### 2019-08-07 msza.tex
Usuniety myslnik
Dodana Gloria

@@

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
Exaudi nos, omnipotens et misericors Deus: ut quod nostro ministratur officio, tua benedicti-on potius impleatur. Per Dominum nostrum Iesum Christum.
}

>>>>

\begin{center}
\textbf{Gloria}
\end{center}

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
Gloria in excelsis Deo Et in terra pax homínibus bonæ voluntátis. Laudámus te. Benedícimus te. Adorámus te. Glorificámus te. Grátias ágimus tibi propter magnam glóriam tuam. Dómine Deus, Rex coeléstis, Deus Pater omnípotens. Dómine Fili unigénite, Iesu Christe. Dómine Deus, Agnus Dei, Fílius Patris. Qui tollis peccáta mundi, miserére nobis. Qui tollis peccáta mundi, súscipe deprecatiónem nostram. Qui sedes ad déxteram Patris, miserére nobis. Quóniam tu solus Sanctus. Tu solus Dóminus. Tu solus Altíssimus, Iesu Christe. Cum Sancto Spíritu\SmallCross in glória Dei Patris. Amen.
}

\ParallelRText{
Chwała na wysokości Bogu, a na ziemi pokój ludziom dobrej woli. Chwalimy Cię. Błogosławimy Cię. Wielbimy Cię.Wysławiamy Cię. Dzięki Ci składamy, bo wielka jest chwała Twoja. Panie Boże, Królu nieba, Boże Ojcze wszechmogący. Panie, Synu Jednorodzony, Jezu Chryste. Panie Boże, Baranku Boży, Synu Ojca. Który gładzisz grzechy świata, zmiłuj się nad nami. Który gładzisz grzechy świata, przyjm błaganie nasze. Który siedzisz po prawicy Ojca, zmiłuj się nad nami. Albowiem tylko Tyś jest święty. Tylko Tyś jest Panem. Tylko Tyś Najwyższy, Jezu Chryste. Z Duchem Świętym\SmallCross w chwale Boga Ojca. Amen.
}
\end{Parallel}

@@

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
Exaudi nos, omnipotens et misericors Deus: ut quod nostro ministratur officio, tua benediction potius impleatur. Per Dominum nostrum Iesum Christum.
}
